###Замечания Артема
- переделать нав.+ ссыллки. Нав будет справва вверху. Шапку в див. 
- Высота хедера (+парлакс) высота блока должна состоять из высоты контента + отступы, в таком случае ты избежишь неприятностей да и код будет смотреться лучше
- pick_up btn переименовать класс + убрать марджин между кнопками 
- у тебя надписи на разном уровне все. зависит все от картинок) сделай так, чтобы у контента были одинаковые паддинги от верха и низа, тогда эта проблема уйдет.section class="opinion" 
-Секция fast-bying. Высветлисть бекграунд + субтайтл 
-JS Переделать без forEACH  === нет смысла перебирать абсолютно все элементы, чтобы вначале всем удалить класс, затем присвоить нуному, и так н-ое количество раз? у тебя тут вообще forEach в forEach)))

###Правки
- Исправил nav на div в хедере
- убрал фиксированную высоту со всех parallax фонов.
-.header-catch. Переименовал pick_up на catch.
- .header-catch. задал padding:140px 365px 0; justify-content: space-evenly; чтоб книпки внутри стали по ценру. При других параметрах display, блок .header-catch. ведет себя не типично - съезжает влево ни смотря ни на что. 
- добавил text-align: center; в класс .container и поубирал это значение везде где есть класс .container.
- .opinion-card. выровнял текст и картинки по горизонтали: изменил   justify-content: на значение -  space-between;     и добавил отступы сверху и снизу -  padding: 99px 0;
- Секция fast-bying. Высветлил бекграунд -фон 60% - затемнение + переопределелил цвет надписи .fast-bying-subtitle = color: #bcbcbc;
- Переделал Табы. Использовал решение - внутрь цикла поставить обработчик. Сыылки на статьи:  src [https://stackoverflow.com/questions/51956580/javascript-tabs-using-data-attributes-rather-than-ids-to-link-button-and-tab], [https://ru.stackoverflow.com/questions/272864/%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%B8-%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%82%D0%B8%D0%B9-%D0%B2-%D1%86%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D0%B5]
- Секция Галерея.  Написал ф-цию showCategory, присваивает тегу р соотв. категорию карточки при закгрузке страницы
- Slider. src - [https://webformyself.com/kak-sdelat-prostoj-slajder-na-javascript-bez-jquery/]